Готови ли сте да диктувате първия си
отчет? Влезте в клиент на PowerScribe
One и незабавно ще бъдете отведени до
вашата персонализирана работна област,
готова за четене и докладване.
От работен списък на PowerScribe или
интегриране с PACS, нека изберем
томографско изследване на гръден кош.
При избор редакторът на отчети се
стартира.
Използвайте гласовата команда
„следващо поле“ или програмирания
бутон на микрофона, за да навигирате
до желаното поле за попълване.
Навигирайте през отчета и продължете
да диктувате.
След като диктовката е завършена, сме
готови ръчно да генерираме импресия с
помощта на Smart Impression.
За да направите това, навигирайте до
секцията с импресии и щракнете върху
бутона за импресия или кажете
„генериране на импресия“.
Ще бъде генерирана секция за импресии.
След като завършите диктовката,
прегледайте отчета и кликнете върху
„Подпис“ или кажете „Подписване на
отчета“, за да подпишете отчета.
Направи! След определения от здравното
заведение гратисен период отчетът ви
ще се запише в системата надолу по
веригата.
PowerScribe One дава възможност на
радиолозите да работят по-бързо и
по-интелигентно, осигурявайки
висококачествени отчети всеки път.